乌云密布的豹子被关在牛起亚（Kiasu），这是重要繁殖计划的一部分
所以这是一个难得的机会，可以看到幼崽近距离饲养员安迪（Andy）
带领你的第一只豹子走，好吧，这是我的医生，她是
大约一岁半，我们将加入大玩家行列，所以快点给
我一个孩子，我的权利，这是非常非常超现实的
我等了几年才看到我的第一个乌云密布的豹子和我看到的第一个乌云密布的豹子
几乎像一只大虎斑猫，你会看到这些难以置信的痕迹
他们拥有的，而且您知道有人说，这就是他们如何获得棉名的原因
豹子，因为它看起来像云层，但实际上它们被称为cuz
他们住在树冠上很高，但他们确实有一件令人难以置信的外套，我没有
不得不说她是我见过的最漂亮的猫
继续跪下去，给她一些宠物，她就很开心
放回一边，他们还好吧，因为我实际上还不知道这只猫mm-hm
我仍然非常谨慎，因为我已经对猫做了很多工作
在他之前，你首先了解到的是，尽管它们很小，但它们
非常强大，我的意思是说，即使是这么大的猫也可以使我一团糟
虽然她看起来好像现在不会像手指一样
乌云般的豹子如此强大的掠食者的原因主要归结为
他们对森林地面和树梢的掌握
他们是崇高的登山者，很少有猫能在
在树梢上尽力而为，现在她安顿下来也许我可以告诉你
那些出色的爪子，然后看一下它们的大小
他们的身体，还有一个隐藏的武器
看看那些可以使她缩回或释放的尖利的爪子
取决于她是否需要它们，它们对获得帮助有很大的帮助
她几乎把树干竖起来，这些爪子在这里也几乎可以转向
右转，这样她就可以像松鼠一样从树干上跑下来
不能真正描述舌头最粗的感觉
您可能会想象到的砂纸，而豹纹般的豹子会用那条舌头穿
去除羽毛或猎物的毛发，实际上感觉就像她在
脱掉一层皮肤，我的意思是它可能看起来和看起来
深情，但感觉不到